ОБЪЯСНЯЮ ПОНЯТИЯ БЕЗ ОШИБОК...
А СРАВНИТЬ ИХ МЕЖДУ СОБОЙ — ПУТАЮСЬ
два
близких
понятия
по
обществознанию
для
егэ
ОБЪЯСНЯЮ
БЕЗ ОШИБОК
я
могу
объяснить
по
отдельности
без
ошибок
а
СРАВНИТЬ
МЕЖДУ СОБОЙ
вот
сравнить
их
между
собой
в
одном
ответе
ПОЛУЧАЕТСЯ
ХУЖЕ
получается
хуже
ПОПРОСИЛИ
СРАВНИТЬ ПОНЯТИЯ
на
пробнике
меня
попросили
именно
сравнить
эти
понятия
СЛУЧАЙНО
ПЕРЕПУТАЛ
и
я
случайно
перепутал
чем
одно
отличается
от
другого
ЕГЭ ТРЕНАЖЁР
в
ЕГЭ
тренажёре
по
обществознанию
ОБЩЕСТВОЗНАНИЮ
ИГРЫ НА ЗАПОМИНАНИЕ
есть
игры
на
запоминание
ТРЕНИРУЮТ
СРАВНЕНИЕ ПОНЯТИЙ
которые
отдельно
тренируют
именно
сравнение
похожих
понятий
ССЫЛКА
в шапке профиля
ссылка
на
тренажёр
шапке
профиля